Repository: yamahigashi/fabricengine-docs-unofficial-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/KLProgrammingGuide/globals.po
Languages: ja

source: For the second approach, which suits environments better when you have to switch between a large amount of environment variables for a given build set, first you may optionally specify the :envvar:`FABRIC_EXT_VER_PREFIX` and :envvar:`FABRIC_EXT_VER_SUFFIX` environment variables, which contain a prefix and a suffix to be used when looking up additional environment variables, or you can use their default values.
ja: ２番めのアプローチは、とくに、与えられたあるビルドセットに対し大量の環境変数を切り替える必要があるような場合、とてもぴったりです。（オプション）はじめに :envvar:`FABRIC_EXT_VER_PREFIX` と :envvar:`FABRIC_EXT_VER_SUFFIX` 環境変数を指定します; この変数に、追加の環境変数を検索する際に使用される、接頭語と接尾語を設定します。指定しない場合はディフォルト値が使用されます。

source: Then for each extension you may specify an environment variable using the prefix and suffix and the extension's name, which will then contain the versioning information. For example, using the default prefix and suffix:
ja: つぎに、接頭語と接尾語とエクステンション名を使用し、各エクステンションに対し環境変数 ―結果としてバージョン情報含むことになる― をそれぞれ指定します。ディフォルトの接頭語と接尾語を用いた例:

source: Or changing the prefix and suffix:
ja: 接頭語と接尾語を利用するようにした例:

source: This would resolve in the extension loading mechanism to first resolve the :envvar:`FABRIC_EXT_VER_PREFIX` and :envvar:`FABRIC_EXT_VER_SUFFIX` environment variables, then will resolve the :envvar:`COMPANY_EXTENSIONNAME_VER_INFO` based on these and will figure out that version 1.0.0 of the two available versions should be used.
ja: これは、エクステンションの読み込みメカニズム中、以下のように解決されます。はじめに :envvar:`FABRIC_EXT_VER_PREFIX` と :envvar:`FABRIC_EXT_VER_SUFFIX` 環境変数を解決します。次に以上にもとづく名前をもつ :envvar:`COMPANY_EXTENSIONNAME_VER_INFO` 変数によって、利用可能な２つのバージョンのうち 1.0.0 が使われるべきであるとして解決します。

source: The third approach uses an auxiliary json file which needs to provide a mapping between the name of the extension and a version to use. The file path of the json file needs to be specified in the :envvar:`FABRIC_EXT_VERFILE` environment variable. The content of the file needs to look for example like this:
ja: ３番めのアプローチは、エクステンション名と使用するバージョン間のマッピングを提供する、補助 json ファイルを利用する方法です。この jsonファイルのパスは、環境変数 :envvar:`FABRIC_EXT_VERFILE` で指定する必要があります。このファイルの内容は、以下のようにします:

source: In the final approach users may set the :envvar:`FABRIC_EXT_OVERRIDE` environment variable which can be used to specify sets of extensions that should be loaded together. Each extension may define an override key (see :ref:`EXTS_VERSIONING`) and if that key matches the value of :envvar:`FABRIC_EXT_OVERRIDE` then that extension will be loaded before others with a different or missing override key. This may cause lower version numbers of extensions to load. For example:
ja: ４番め（最後）のアプローチは、 :envvar:`FABRIC_EXT_OVERRIDE` 環境変数を設定します。この変数は、「必ず一緒に読み込まれるエクステンションのセット」を指定するために使用します。各エクステンションにオーバーライドキーを定義(:ref:`EXTS_VERSIONING` 参照)します。キーが :envvar:`FABRIC_EXT_OVERRIDE` の値と一致すると、そのエクステンションが、他のエクステンション（あるいはオーバーライドキーがないもの）よりも先に読み込まれます。これにより、より低位のバージョンナンバーを持つエクステンションが読み込まれることになります。以下例:

source: This will cause all extensions with an override key of "MyOverride" to be preferred over other versions of the same extension with a different override key.
ja: オーバーライドキー "MyOverride" を持つエクステンション全てを、異なるオーバーライドキーをもつ、同じエクステンションの異なるバージョンよりも優先する結果となります。

source: All environment variables need to use capital letters throughout.
ja: 全ての環境変数はすべて大文字を使用します。
